One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Gold Roger, der König der Piraten, hat sich alles erkämpft, was die Welt zu bieten hatte.
Als er hingerichtet wurde, waren seine letzten Worte:
Ihr wollt meinen Schatz? Den könnt ihr haben! Sucht ihn doch!
Irgendwo habe ich den größten Schatz der Welt versteckt!
Nun suchen alle nach einem Abenteuer!
Damit brach das große Piratenzeitalter an!
Ich kann nicht stillstehen, ich kann nicht anhalten.
Der Morgen hat noch nicht begonnen und ich kann nicht stehenbleiben.
Eins, zwei, Sunshine, vier... We Go!
Hisst die Flagge, Break of Romance Dawn!
Schlag Wellen, Jumpstart aus deinem Sleep!
Willst du in die unglaubliche Welt ziehen,
dann braucht es deine Toughness!
Ist es eine Sünde, zu auffällig zu sein?
Steckbrief: das bedeutet Winner.
Freiheit ist unsere einzige Regel.
Es ist nicht unsere Art, sich Gedanken zu machen.
Geh immer weiter, das ist unser Versprechen.
Seit dem Tag, an dem der Traum begann,
strebe ich nach derselben Zukunft.
Ich kann nicht stillstehen, ich kann nicht anhalten.
Die Sonne meines Herzens wird niemals untergehen.
Eins, zwei, Sunshine... Eins, zwei, Sunshine!
Eins, zwei, Sunshine... vier, We Go!
We go!
Was hast du gerade gesagt, Luffy?!
Zähmen wir den Oktopus und lassen
unser Schiff von ihm ziehen.
Abenteuer in der Tiefsee
Und wie soll das gehen?!
Schau ihn dir doch mal an!
Nein, da muss man gar nicht groß
schauen, so gewaltig wie der ist!
Ui, großes Tierchen!
Wir sind tot!
Er muss schon einige hundert Jahre hier leben!
Der Kraken kommt in vielen
Sagen in aller Welt vor.
Ein phantastisches Geschöpf!
Er hat keine Knochen
und ich bin ein Skelett ohne Haut...
Damit ist er mein exaktes Gegenteil.
Mir doch latte!
Du malst gar nicht übel.
So was sieht man ja nicht
alle Tage, von daher...
Du zeichnest? Du hast auch die Ruhe weg!
Ich helf dir, aber hast du
überhaupt einen Plan, Luffy?
Problem ist ja, dass wir im Meer sind.
Nein, nein, nein.
Das Problem ist eher seine Größe.
Das wäre selbst an Land ordentlich gefährlich.
Was stimmt mit denen nicht?
Bei so was sollten sich doch eigentlich
alle einig sein, dass man das Weite sucht!
Leg mal das Ruder nach Süden.
Hey, Nami, halt direkt auf den Oktopus zu!
Ignorier mich nicht!
Jetzt sei kein Vollidiot!
Der Oktopus wird...
Hoi, hoi, Nami!
Ich bin...
bin da...
für dich!
Du hast es bei dir gehalten!
Gut gemacht!
Ein Erfolg der Reha und Nami
trägt ja auch einen Mantel.
Hier auf dem Schiff ist es gefährlich.
Ich muss mich irgendwie in Sicherheit bringen.
Da kommt was von hinten!
Bruder!
Sie sind wieder da!
Coribou! Leute!
Wir werden meinen Bruder retten!
– Ja!
Ihr seid zurück, um mich zu retten?!
Nicht!
Die Blase ist geplatzt!
Das Schiff war größer als unsere Sunny!
Leute!
Sieht aus wie eine Schule Quallen.
Fresse, Roronoa! Lass den Dreck!
Er kommt!
Er ist zu groß!
Wie sollen wir gegen den kämpfen?!
Gear 3...
Nicht!
Ihr zerstört noch die Blase!
Chicken Voyage!
Können wir irgendwie von hier verschwinden?!
Nix da! Ich erledige das Vieh!
Nein! Du wirst die Blase zerstören!
Pass auf! Wenn du gegen das Biest
kämpfen willst, hätte ich da einen Vorschlag.
Welchen? Schieß los!
Das schaut doch gut aus.
Der extra-bewegliche Ballertritt-Überzug!
Ein extra-beweglicher Tauchanzug!
Solange ihr da drin bleibt,
könnt ihr auch unter Wasser kämpfen.
Wenn ich diese Hornochsen einfach
machen lasse, bring ich mich selbst in Gefahr.
Das hättest du nicht tun sollen, Fremder.
Wir wollten doch abhauen!
Aber jetzt kämpfen sie gegen das Ding!
Ich hab gleich gesagt, ihr sollt abhauen.
Aber euer Kapitän hört ja nicht auf einen!
Sollen sie denn etwa hier
auf dem Schiff kämpfen?
Ah. Viel Erfolg.
Geht schön weit weg.
Das Seil nervt schon.
Haltet euch vom Schiff fern!
Geht klar!
Gut, ran an den Speck!
– Jupp!
Halt, jetzt wartet doch!
Ihr müsst noch die Sicherheitsleinen anlegen!
Wir werden sonst getrennt!
Nami macht sich Sorgen um mich.
Leute,
lenkt das Vieh mal für mich ab!
Dem hau ich mal eine
Faust zwischen die Augen!
Ich könnte ihn direkt plattmachen!
Du kannst ihn nicht zerteilen!
Ich will den Oktopus als Haustier!
Kommen die zurecht?
So weit weg mit euch wie’s geht!
Jeder Millimeter zählt!
Aber er greift uns an!
Zur Seite, Leute!
Franky...
Rocket Launcher!
Treffer!
Wie stark!
Nein, noch ein Arm!
Warum greift er uns weiter an?!
Guard Point!
Die haben einen abbekommen!
Geht’s euch allen gut?
E-Er hat es geschafft!
Gut gemacht.
Klasse, Chopper!
Wir zerschellen noch auf dem Felsen!
Mil Fleur!
Gigantesco Mano!
So große Hände!
– Jawoll!
Sauber, Robin! Du hast uns gerettet!
Gut.
Ich war zwar im Wasser, aber nur für
einen kurzen Moment. Das ging noch.
Gut, jetzt bin ich dran!
Gear 3!
Rüstung: Verhärtung!
Das Meer macht mich so schwach!
Dieser elende Oktopus. Will er ihn aufhalten?
Blue Walk!
Oha, Sanji ist aus seiner Blase raus!
So schnell,
fast wie ein Fischmensch.
Echt cool!
Zwei Jahre bin ich nur gerannt.
Um diesen schrägen Vögeln zu entfliehen.
Und im Vergleich zu denen
ist das Monster gar nichts!
Sieht eher noch schnucklig aus für mich!
Diable Jambe!
Bien Cuit...
Grill Shot!
Geheimtechnik des Dreischwertstils:
Kreuzung der sechs Pfade
Mensch, Zoro, Sanji!
Ihr könnt ihm nicht die Arme abschneiden!
Gum-Gum...
Elephant Gun!
Er hat ihn weggehauen!
Er ist ja gewaltig stark geworden!
Hey! Da ist irgendwas drin!
Ein Hai?
Hat der Hai da etwa einen Pulli an?
Reichlich groß ist er noch dazu.
Sie werden von der Strömung hinabgezogen!
Oh nein! Ihnen nach,
wir müssen zusammenbleiben!
Geht klar!
Ich will hier unten nicht sterben!
Das ist doch nicht euer Ernst!
Du bist auch noch hier?
Nimm das mal nicht so cool!
Mir drehen sich die Augen,
dabei habe ich doch gar keine!
Haltet das Steuer!
Hart backbord!
Wir zerschellen sonst an der Kontinentalplatte!
Bin schon dran!
Bleibt ja wachsam oder wir müssen
samt Schiff dran glauben!
Was?!
Fallt ja nicht vom Schiff!
Halt uns in der Mitte des Stroms!
Wird gemacht!
Das ist schon sehr schnell!
Wie witzig!
Usopp!
Ich lebe noch!
Huch? Warum seid ihr alle so schlecht drauf?
Ach klar. Ihr kriegt ohne mich
halt einfach nichts gebacken.
Es ist so kalt hier!
Wir finden Luffy und die andren beiden nicht.
Wir wurden getrennt.
Was?!
Hoffentlich wurden sie von diesem
Monstrum nicht in Stücke gerissen.
Das will ich mir gar nicht ausmalen...
Es ist zu dunkel. Ich würde ja nach
ihnen suchen, aber ich seh nichts.
Auf Dunkelheit komm ich nicht klar.
Ich spüre aber was, ihr auch?
Wir dürften jetzt in etwa
7.000 Metern Tiefe sein.
Selbst die Shark Submerge
wird bei dem Druck zum Pfannkuchen.
Wir sind doch in der Nähe der
Fischmenscheninsel, oder?
Vielleicht sind sie ja schon dort!
Camie meinte, dass sie ganze
10.000 Meter in der Tiefe liege.
Dann müssen wir noch
3.000 weitere Meter runter?!
Und sie haben nur so kleine Blasen...
Selbst wenn sie noch leben sollten...
Ihnen geht doch die Luft aus.
Deshalb sollten sie sich auch
an einem Seil festmachen!
Palavern führt uns auch zu nichts.
Suchen wir sie,
ich hab ein Suchlicht.
– Was?!
Deine Augen etwa?!
Franky
Nipple Lights!
Wieso hast du das dort eingebaut?!
Nichts wie weg!
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Wo seid ihr hin?
Kommt doch zurück!
Auf dem weiten Meeresgrund bringen
die Sunny Eyes auch nicht viel.
Wir stecken fest...
Die Dunkelheit gibt nur
unserer Furcht Nahrung.
So kommen wir nicht weiter?
Was machen wir nun?
Wir können das Schiff nicht stoppen.
Also haltet die Augen offen.
Oh, eine Qualle.
Da ist eine riesige Qualle über uns!
Sie ist gigantisch!
Tatsache!
Und sie glitzern!
Wie Sterne in der Nacht!
Wie hübsch!
Ui, ein Tentakel!
M-Magst du mein Freund sein?
Nicht anfassen, Chopper!
Ist sicherlich giftig!
Oh nein!
Mini Coup de Burst!
– W-Was?!
Die Qualle wurde gefressen!
Oha, wir haben Sauerstoff verloren.
Besser als gefressen zu werden!
Der Coup de Burst ist eine Waffe,
die Luft druckvoll verschießt.
Aber da wir unter Wasser sind, haben
wir nur einen begrenzten Vorrat an Luft.
Wenn wir also Luft verschießen,
schrumpft unsere Blase.
Der Beißefisch schwimmt nun
mit dem Bauch nach oben!
Also wie gedacht, ein Neurotoxin.
Die Tiefsee ist echt unheimlich.
Und auch so finster...
Viele der Fische haben diese weißen Augen.
So unheimlich!
Da es in der Tiefsee stets dunkel ist,
haben viele Kreaturen nur
unterentwickelte Augen.
Sie sehen also nicht gut.
Ihr Deppen!
Seht ihr das? Kommt doch her!
Aber einige haben auch sehr gute Augen.
Hm? Wie ich ohne Augen sehen kann?
Das wollt ihr wissen?
Die Antwort ist...
geheim!
Sprichst du mit dir selbst?
Kein Problem.
Ich bin an Einsamkeit gewöhnt.
Hey! Lasst die Faxen und sucht nach ihnen!
Warum hab ich nun eine abbekommen?
– Luffy! Zoro! Sanji!
– Wo seid ihr?!
Das Seil ist sicher...
Leute.
Habt ihr diesen komischen Piraten gesehen?
Ah ja, der ist noch da.
Hatte ihn schon völlig vergessen.
Wo ist der hin?
Ich hab ihn nicht mehr gesehen,
seit wir so weit unten sind.
Vielleicht hat’s ihn beim
Runterkommen von Deck gefegt.
Wäre denkbar.
Hände und Füße waren ja gefesselt,
da konnte er sich nirgends festhalten.
Tjo, Ding ist nur...
Er hat sich wohl befreit. Seht ihr?
D-Dann ist er irgendwo auf dem Schiff?
Aber wo?
Er wird sich wohl irgendwo verstecken.
Was?!
Och nö...
Ich schleich mich in die Mädchenkajüte,
wenn du das möchtest, Süße!
Dreck auch.
Jetzt müssen wir auch noch nach dem suchen.
Ist doch egal.
Der war ja nun nicht gerade stark.
Das ist perfekt.
Die drei Starken haben gegen den Kraken
gekämpft und sind nun verschwunden.
Die haben unmöglich überlebt,
wenn sie verloren gegangen sind
und nur diese Blasen zum Schutz hatten.
Ist zwar schade, dass ich den
Strohhut nicht umbringen konnte,
aber ich kann ja seinen
Tod auch damit beweisen,
dass ich seine Kameraden abmurkse
und deren Köpfe abliefere.
Aber nichts überstürzen, Caribou!
Bewahr die Ruhe.
Wenn ich sie jetzt umbringe,
kann niemand mehr das Schiff steuern.
Und die Navigation kriegen
sie ja recht ordentlich hin.
Aber sobald wir bei der
Fischmenscheninsel sind,
sind sie alle fällig!
Hab ihn gefunden!
Oh! Nein! Scheiße! Dreck!
Da kommt er nicht raus.
Wie ist er da reingekommen?
Wir haben halt nicht aufgepasst.
Wäre er nicht so grundblöd,
hätten wir Scherereien gehabt.
Sein Körper hatte keine Form,
er ist geschmolzen wie Schlamm.
Wie Schlamm?
Jo, wird wahrscheinlich Teufelskräfte haben.
Ich tippe auf eine vom Typ Logia.
Er hat nur so getan,
als hätte er sich schnappen lassen.
Hey!
lasst mich hier raus, der Herr!
Der Herr in Schwimmhosen!
Ich werde Euch auch ein Diener sein.
Was ist denn los, Chopper?
Keine Ahnung.
Aber irgendwie ist mir plötzlich heiß.
Ich kann Hitze nicht ab.
Diese Hitze!
Was ist geschehen?
W-Was ist das?
Rauch?
So sehen wir nicht, was vor uns liegt!
Rauch vom Grund des Meeres? Aber warum?
Sind das...
etwa...
hydrothermale Ablagerungen?!
Ein Vulkan im Meer!
Was?!
Schau! Man erkennt, dass es
einen Vulkanausbruch gab.
Verschwinden wir von hier.
Wenn er losgeht, sterben wir.
Es ist heiß... So heiß...
Irgendwas verfolgt uns!
Fleischfressende Röhrenwürmer!
Wir haben keine Wahl.
Mini Coup de Burst!
Gesichtslose Krabben!
Was stellen die überhaupt dar?!
Mini Coup de Burst!
Die Tiefsee ist echt unheimlich!
Luffy und die anderen können
hier nicht überlebt haben.
Schon irgendwie traurig.
Endlich sehe ich euch nach
zwei Jahren wieder und da...
Quatsch nicht! So einfach
krepieren die nun auch nicht!
Ich hab Coup de Burst wohldosiert genutzt,
aber wir haben viel Luft verloren.
Was ist das?!
Es ist so hell!
Ist das die Fischmenscheninsel?
Meint ihr, Luffy und die anderen sind auch da?
Wir sind noch keine weiteren
3.000 Meter abgesunken.
"WER-SEID-IHR?"
Hey!
Hey! Mit was sendest du
da Lichtbotschaften?!
Erkennst du was?
Nein, ist viel zu hell.
Au weh!
Ein Anglerfisch! Er hat uns reingelegt.
Von einem Tiefseejäger reingelegt...
Das war knapp.
Wir sind gefangen!
Können wir irgendwie weg?
Was ist es diesmal?!
I-Ist das ein Mensch?
Was in aller Welt ist das?
Ein Monster der Meere,
das wie ein Mensch aussieht.
Ein Seebonze!
Er wird das Schiff umwerfen!
Dorthin?!
Hey, Ankoro!
Das darfst du nicht machen.
Keine Schiffe fressen.
Wie oft denn noch?
Käpt’n Vander Decken mag das gar nicht.
H-Hat er uns geholfen?
Weg hier! Wir müssen
schleunigst verschwinden!
Der ist auch ein Monster!
Tote Männer erzählen keine Geschichten.
Das interessiert sie nicht.
Bin das...
ich?
In dem dunklen Reich, in dem keine Krähe fliegt.
Tote Männer brauchen keine
Juwelen an ihren Fingern.
Im Dunkel sieht man selbst den Kummer nicht.
Haltet Ausschau!
Versunkene Schätze sind mein!
Ich bin der reichste Mensch der Welt!
Kapitän Vander Decken!
Das ist doch nicht...
Selbst unter See?!
Ein Geisterschiff?!
Du solltest jetzt nicht so erschreckt sein.
Ich hab mich verwandelt! Ganz ohne Grund!
Von dir dachten wir auch, du wärst ein Geist!
D-Das ist der echte!
Schaut nur, das Segel!
Die berüchtigte Fliegender Holländer!
In der echten Welt sollte
es so was nicht geben.
Das ist vor einigen hundert Jahren geschehen.
Während einer stürmischen Nacht...
verlor der Kapitän eines
Piratenschiffes den Verstand.
Er brachte einen nach dem anderen in
seiner Crew um und schmiss sie über Bord.
Selbst den Göttern fluchte er.
Der Name dieses Kapitäns war Vander Decken.
Und sein Schiff die Fliegender Holländer.
Die Götter zürnten ihm
und er musste fortan in
ständiger Pein umhersegeln.
Und das Schiff, das da vor uns ist, ist das
verfluchte Schiff von Kapitän Vander Decken.
Ankoro! Wadatsumi!
Wir können das Schiff nicht
ausrauben, wenn ihr es fresst.
Also lasst das!
Hab verstanden!
Oh nein, der Seebonze ist...
Er ist also doch unser Feind!
Franky!
mach einen Coup de Burst!
Geht nicht, hat keinen Saft mehr!
Ich muss Cola im Maschinenraum nachfüllen!
Keine Zeit dafür!
Nein!
Der kriegt uns dran!
Kraken!
Das Monster der Tiefsee! Kraken!
Okay, das reicht. Kannst aufhören!
Fein gemacht.
Hallo!
Luffy! Zoro! Sanji!
Was bin ich froh, dass ihr noch lebt!
Was habt ihr getrieben?!
Namilein! Robinlein!
Wir haben nach euch gesucht!
Ständig muss man sich um sie kümmern.
Die haben sich glatt verirrt.
Hey!
Wach auf, Wadatsumi!
Lieg nicht faul rum, zeig es ihnen!
Tjoar, meine und Sanjis Blase sind
geplatzt, also sind wir mit in Zoros.
Dachte schon, um mich wär’s geschehen.
Mach uns nicht solche Sorgen!
Ein Lied zu eurer Rückkehr!
So viel Platz! Nirgends ist es wie zuhaus!
Luffy! Ich hatte solche Angst!
Ihr habt echt ein Talent fürs Überleben.
Ich fass es nicht.
Du hast echt den Riesenoktopus gezähmt?
Und was machst du nun mit dem Kraken?
Tja, der wird eingespannt,
wie das die erfahrenen Seeleute tun!
Gell, Surume?
Na, das ist ja mal eine Meeresfrucht.
Surume!
Kraken ist ein Oktopus, aber sein
Name ist Surume. Oh yeah!
Los, zieh die Sunny, Surume!
Tja, da er nun das Schiff zieht,
müssen wir aufpassen,
dass er’s nicht zerquetscht.
Käpt’n, das Piratenschiff...
Lasst es nicht entkommen! Hinterher!
– Ja!
Was ist das?
Es ist zwecklos, Käpt’n Vander Decken!
Au Backe,
der Tiefseevulkan bricht gleich aus!
– Was?!